Чтобы эффективно использовать интервальные повторения, вы должны сделать свои карты:
1. Маленькими - лучше, чтобы каждая карта иметь одну и только одну идею
2. Связными - можно соединить её с рисунками, контекстом и/или собственными деталями! (например, добавить запоминающееся изображение объекта)
3. Выразительными - вы должны удостовериться в том, что ваше обучение действительно работает с тем, что вам нужно.
Понимаем, что внедрять новую привычку нелегко, но если у вас получится уделять интервальным повторениям с помощью нашего бота хотя бы 20-30 минут каждый день, вы сможете запоминать навсегда тысячи вещей в год, от слов иностранного языка до дней рождений друзей! Желаем удачи в использовании!