Когда вы начинаете сессию повторений, бот присылает вам карточки с уровней, которые сегодня по плану.
Если вы помните эту информацию, то карта переходит на следующий уровень и повторять вы будете её уже реже, а если не помните, то на первый уровень(1 уровень всегда повторяется в конце сессии, чтобы видеть карты, которые вы забыли с предыдущих уровней).
После этого рекомендуется добавить новые карточки на 1 уровень, начать можно с 5 новых карт в день и увеличивать это число, когда вы будете готовы.
