Хорошо, что вы спросили! Чтобы пользоваться этим ботом, нужно понимать, как работает практика интервальных повторений.
Интервальные повторения - это техника удержания информации в памяти, при которой учебный материал повторяется по определённым, постоянно возрастающим интервалам с помощью флеш-карточек. На лицевой стороне карты записан вопрос, а на обратной - ответ. Этот метод можно использовать, чтобы запоминать иностранные слова, формулы, даты и любой другой предмет, который можно учить в таком формате.
В нашем телеграмм-боте используется система Лейтнера, в которой есть 7 групп карточек(мы будем называть группу “уровень”). Карточки каждой группы повторяются через свой временной промежуток: 1 уровень повторяется каждый день, 2 - раз в 2 дня, 3 - раз в 4 дня и так далее. Уровень повторяется раз в 64 дня, а после этого можно сказать, что эта информация ушла в вашу долговременную память.
Когда вы начинаете сессию повторений, бот присылает вам карточки с уровней, которые сегодня по плану. Если вы помните эту информацию, то карта переходит на следующий уровень и повторять вы будете её уже реже, а если не помните, то на первый уровень(1 уровень всегда повторяется в конце сессии, чтобы видеть карты, которые вы забыли с предыдущих уровней). После этого рекомендуется добавить новые карточки на 1 уровень, начать можно с 5 новых карт в день и увеличивать это число, когда вы будете готовы.
Чтобы эффективно использовать интервальные повторения, вы должны сделать свои карты:
1. Маленькими - лучше, чтобы каждая карта иметь одну и только одну идею
2. Связными - можно соединить её с рисунками, контекстом и/или собственными деталями! (например, добавить запоминающееся изображение объекта)
3. Выразительными - вы должны удостовериться в том, что ваше обучение действительно работает с тем, что вам нужно.
Понимаем, что внедрять новую привычку нелегко, но если у вас получится уделять интервальным повторениям с помощью нашего бота хотя бы 20-30 минут каждый день, вы сможете запоминать навсегда тысячи вещей в год, от слов иностранного языка до дней рождений друзей! Желаем удачи в использовании!