Хорошо, что вы спросили! Чтобы пользоваться этим ботом, нужно понимать, как работает практика интервальных повторений.
Интервальные повторения - это техника удержания информации в памяти, при которой учебный материал повторяется по определённым, постоянно возрастающим интервалам с помощью флеш-карточек.
На лицевой стороне карты записан вопрос, а на обратной - ответ. Этот метод можно использовать, чтобы запоминать иностранные слова, формулы, даты и любой другой предмет, который можно учить в таком формате.
